Lista de instrucciones para trabajar en git
1. Voy a la dirección de trabajo (carpeta)
2. Para visualizar todos los archivos en la carpeta: ls -l
3. para cambiar directorio de carpeta: cd nombre_carpeta
4. para crear un repositorio: git init nombre_repositorio
5. En la carpeta nombre_repositorio, se crean los archivos que se desean anexar, ej. probando.txt
6. Para agregar un archivo: git add probando.txt
7. Para hacer commit: git commit -m "Se agrega archivo probando.txt"
8. Crear una nueva rama (local): git checkout -b nombre_de_la_rama
9. Subir archivo a github: git push origin nombre_rama(local):nombre_rama(servidor)